Gå igenom den andra gruppens kod för varje uppgift och svara på följande frågor.
1. Har ni testat samma saker?
2. Om ni har missat något testfall som de andra täckte in - varför tänkte ni inte på det? Hur kan man tänka för att inte missa sådana fall i framtiden?
3. Vilka är de viktigaste testfallen?


Har ni testat samma saker?
toFahrenheit:
  Vi har gjort några ytterligare åtgärder för att förhindra otillåtna inparametrar som null och  '' (en tom sträng).
  Rent övrigt har vi testat samma saker men båda saknar tester för alla gränsvärden.

getLicense:
  Vi har ej testat en inparameter som är tom däremot fungerar det.
  Vi har ej testat gränsvärdet 0 men däremot fungerar det.
  Vi har gjort några ytterligare åtgärder för att förhindra otillåtna inparametrar så som null, objekt, lista, NaN, '' (en tom sträng) och undefined.
  Vi har även testat en inparameter åt gången med felaktiga värden.

bank:
  Vi har gjort några ytterligare åtgärder för att förhindra otillåtna inparametrar så som null, objekt, lista, NaN, '' (en tom sträng) och undefined.
  Vi har även testat en inparameter åt gången med felaktiga värden.

Vad har vi missat och varför missade vi det?
toFahrenheit:
  Missat:
    Vi kom själva på att vi missat att testa otillåtna inparameter som en tom array []. Båda grupperna saknar tester gränsvärden, då man borde ha testat
    gränsvärden som -273.15 som ett tillåtet värde och inte bara -273.16 som ett otillåtet värde.
  Varför:
    Visste då inte vid det tillfället att en tom array ger ifrån sig 0 och därför anses som ett nummer och inte ett objekt.
    Att vi heller inte gjorde tydligare tester för gränsvärden med min och max tillåtna värden, var förmodligen att vi satte större fokus på otillåtna värden.

getLicense:
  Missat:
    Vi har missat att sätta in en throw när age är under 0, åldern registreras däremot som ett fel och retunerar false.
  Varför:
    Gränsvärdet 0 översågs i farten i vårt arbete och slank därför igenom våran granskning i och med att vi fokuserade mer på minimi åldern för körkortet som 18
    eller 24.

bank:
  Missat:
    Missat att köra funktionerna utan någon inparameter alls (withdraw,transfer)
  Varför:
    Många test att ha koll på så är svårt att fånga in allt.


Tankar till inför framtiden
  Testa ALLA gränsvärden både tillåtna och otillåtna exempelvis (max och min) värden.
  Ju mer man jobbar med test desto bättre blir man på att hitta kryphålen som tex [] .



Vilka är det viktigaste testfallen?
Test som säger att du får det du förväntar dig och inget annat, till exempel 2+2=4 och att funktionen fungerar korrekt. Att du får rätt typ av värden.
Test som visar att funktionen kan hantera felaktiga eller otillåtna inputvärden som tex. infinity, null, undefined, NaN, [], "" osv. utan att krascha.

Test av gränsvärden, för att se att man får in hela spektrumet av tillåtna värden och att man även testar gränsen för otillåtna värden. Så att man har
en bra uppfattning av vad som är tillåtet och och vad som ger resultatet false.
