Gå igenom den andra gruppens kod för varje uppgift och svara på följande frågor.
1. Har ni testat samma saker?
2. Om ni har missat något testfall som de andra täckte in - varför tänkte ni inte på det? Hur kan man tänka för att inte missa sådana fall i framtiden?
3. Vilka är de viktigaste testfallen?


Har ni testat samma saker?
// skriv observering kring varandras kod...

Vad har vi missat och varför missade vi det?
// text...

Tankar till inför framtiden
// text...

Vilka är det viktigaste testfallen?
testen för gränsvärden -- att man har tydliga gärnser för tillåtna värden.
testen för validering av typvärden string, number, object osv. att du får det du förväntar dig att få för att slippa framtida error.
testen för otillåtna värden Infinity, -Infinity, NaN, null, undefined. 
